Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Анастасия, prometo amarte fielmente,
renunciando a todas las demas.
Juro amarte,
tenerte confianza y respetarte.
Дахин сэргээх хэрэгтэй.
Todo lo que tengo, axora es tuyo.
Те дой ми мано й ми коразон
хаста que la muerte nos separe.
Кристиан...
prometo ser tu fiel compañera
en la salud y en la enfermedad.
Prometo amarte incondicionalmente.
Honrarte y respetarte, darte consuelo
cuando lo necesites.
Prometo adorarte...
hasta que la muerte nos separe.
Ahora los pronuncio marido y mujer.
Puedes besar a la novia.
Сайн байна уу, эрхэм ээ!
¿Sra. Саарал уу?
Соё ёо.
Sí. Ашигласан.
Vámonos de aquí. Estoy harto
de compartirte con la chusma.
Абран пасо.
¿Эсто эс туёо?
Esto es nuestro.
Sr. y Sra. Саарал.
Anoche no dormí mucho.
Хой тампоко dormirás mucho.
Quiero que me pongas un poco de esto
en la espalda.
гэж Си шаардав.
Квитамело бүрэн.
Claro que no.
Юу?
Ya estás mostrando suficiente.
Estoy más vestida
que cualquier mujer aquí.
¿Тэйлор болон Тэйлорыг багтаасан уу?
¿Тэйлор де вакасионстой юу?
хэрэгтэй.
Эн la playa? Юу?
Porque sí.
Тийм ээ.
Сайн байна уу. Виенс үү?
Ахора тэ сиго.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
ЗОЧИН
CERRADO
CUARTO DE SERVIDORES
ЗӨВШӨӨРӨЛИЙН ТАЙЛБАР
Ана.
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
Debo haberme dado vuelta mientras dormía.
Чи? Үгүй ээ.
Вамос! Es un poquito gracioso.
Кристиан, Мира.
No hay más que senos
hasta donde alcanza la vista.
Son senos en Senolandia.
Энэ нь маш чухал юм.
Importarán cuando estén en la portada
de un sucio tabloide.
Та юу?
Volveremos al bote.
Сужетат.
Insiste en desafiarme, Sra. Саарал.
¿Voy a hacer al receto?
Aprender aceptarlo.
Үгүй ээ.
¿Por qué siempre me haces una trenza?
Калла.
¿Recuerdas tu palabra de seguridad?
Пурпура.
Ана.
Рожо.
Зөв. Биен.
Леванта Лос Бразос.
Mañana, te voy a pegar esto.
Дугуй байхгүй, та pellizcarán.
Би тийм үү?
Сайн байна уу.
Та намайг дургүйцэж байна уу?
Порке пуэдо.
Debería portarme mal más seguido.
Тийм ээ, энэ нь хакерло.
Хола, Рос, ¿que pasa?
Lamento interrumpir su luna de miel.
Hubo un Incndio
en el cuarto de servidores.
- ¿Hubo algún herido?
- Үгүй.
Y el daño pudo ser mayor.
El sistema de prevención lo evitó.
Паресе провокадо.
Alguien colocó un explosivo.
Эсте hombre.
Seguridad está buscando huellas y ADN.
Мэдээллийн талаар мэдээлэл өгөх үү?
Tomó algunos archivos personales...
y provocó el incindio
para cubrir sus huellas.
¿Пьюдес ретроседер үү?
Сайн байна уу! Эс Жак.
Куэн эс Жак уу?
Жак Хайд. Trabajaba en SIP.
Эра ми жефе.
Тиймээ үгүй. Ло корриерон.
Энэ нь юу вэ, дэбемос нь casa volver.
Рос, ¿puedes decirle a Andrea
que necesito el jet en Niza mañana?
Кларо.
Ло сиенто, Сра. Саарал.
Санаа зоволтгүй.
ЛАМАДА ТЕРМИНАДА
¿Por qué haría Jack esa locura?
¿За?
FAA-ийн мэдээлэл.
Ямар ч осол гарсангүй.
Dicen que parece sabotaje.
Саботаж? ¿Por qué no me dijiste?
Ямар ч асуудалгүй.
¿Крийс та Жактай юу?
¿Por qué haría todo esto?
Үгүй ээ.
Ямар ч санаа зовохгүй байна. Juré que
te mantendría a salvo y lo haré.
Ана, тийм ч сайн биш.
Хола.
Sr. y Sra. Саарал, байшин хоёр.
- Gracias.
- Hola, Gail.
- Сойер, сеньора. - Хола.
- Элла эс ми колега, Прескотт.
- Хола.
Сойер ба Прескотт уу? Юу хийх вэ?
Маш энгийн.
Хувийн ачааны ачааг тээвэрлэнэ.
Амбос уу?
Nos turnaremos, Sra. Саарал.
Ямар ч тэвчээргүй.
Eso no parece probable, pero, gracias.
¿Танилцаж чадахгүй байна уу?
Үгүй ээ. Анастасия?
¿Un poco de té?
Sí. Грациас.
Сайн байна уу. баярлалаа.
- Estaré en mi oficina.
- Биен.
Хаста луего, хайран.
Cuando tenga un momento...
debemos hablar de cómo quiere
que se maneje la casa.
Манежар ла каса?
Лос цэс...
la lista de vinos, las Flores.
Los cambios que quiera hacer
a la decoración.
Sé que es mucho para digerir, Sra. Саарал.
Хүчирхэг приса байхгүй.
¿Ана байхгүй юу?
Al senor le gusta que le llame Sr. Grey,
sería un poco extraño.
Тийм ээ, биэн.
¿Qué desea para esta noche?
Tengo boeuf bourguignon...
Estaba pensando que hoy
yo podría бэлтгэх...
la cena para Christian.
Sra. Саарал...
Ямар ч quiero arruinar
tus онгоц байхгүй. Лоламенто.
Sra. Саарал, эста es su casa.
Esta es su cocina.
No necesita pedir permiso.
Le mostraré lo que hay en el frigerador
y empiece por ahí.
Төгс төгөлдөр.
Боломжтой.
Гэйл үү?
Le di la noche libre. Сиентат.
Жугосо, комо ле густа ал сеньор.
Podría acostumbarme a esto.
Буэно, estamos casados,
así que tendrás que hacerlo.
Me refiero a ti, en mi cocina.
Та эмбаразада уу?
Fue un chiste.
Sí.
Supongo que no fue lo de descalza
lo que hizo que te atragantaras.
Quieres tener hijos algún día, ¿үгүй юу?
Алгун диа, кларо.
Ямар ч suenas muy seguro.
¿Sabes de qué estoy seguro?
Es muy buen bistec.
Христэд итгэгч.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй юу?
Claro, algun día, pero no ahora.
Ямар ч quiero compartirte con nadie aún.
Sra. Саарал.
Грациас.
Хол, Брендан.
Hola, Srta. Ган.
Bienvenida, Srta. Ган.
Хола!
Ана. Qué bueno que nos acompañas.
Хол, Лиз.
¿Эстой en la oficina correcta?
Редекорамос.
El Sr. Roach quiso recibir
a la nueva editora de ficción.
¿Quién es la nueva редактор уу?
ТУ. Промовьерон.
Би промовьерон уу?
Y ni siquiera estabas aquí.
Ана!
- Хола, Ханна!
- Хола.
Хола!
Биенвенида де регресо.
- ¿Te gusta la oficina?
- Asombrosa.
Dejaré que te acomodes.
Энэ үнэхээр сайн. Aunque no la necesites.
Өө... ¿Quién es ese hermoso hombre?
Сойер, миний хамгаалагч.
Сайн байна уу. Сайхан, дэгжин.
¿Podemos encontrarle un lugar?
Yo tengo un hueco.
-Хана!- ¿Qué?
Тайван байна уу.
Todo está más o menos en su lugar.
Y le pedí a TI que cambiara tu email.
Ана Стиеле, Ана Грей гэсэн нэр зүүсэн.
Vamos a dejarlo por un tiempo.
Хэчо.
Y Boyce Fox está en la ciudad.
Vendrá a las 11.
Фабулосо.
- Gracias.
- Sí.
Грациас, Ханна.
ПУРГАТОРИО
copia de trabajo
Primer Libro de la Saga INFIERNO
Асомбросо, Ана.
Agradezco ямар ч саадгүй.
Tú hiciste el trabajo.
¿Cuándo veré las páginas
para el segundo libro?
Тийм үү?
Буэно, llevo escritos tres capítulos.
Христэд итгэгч.
Бойс, Кристиан Грей.
Кристиан, Бойс Фокс.
Энэ нь шороон орд юм.
Сайн байна.
¿Te importaría?
Debo hablar con la Srta. Ган.
Үгүй ээ, ямар ч хамаагүй.
Чи юу? Iré por una taza de café.
Gusto en conocerlo.
Сэтгэл татам.
¿Хэрэв, Кристиан уу?
Имэйл хаягаа илгээнэ үү. Дахин бото.
Ямар ч хадлан Анастасия Грей EN SIP.
Сайн байна уу.
Ана Стиль гэдэг.
Sé que dirás que no necesito trabajar...
pero no puedo quedarme en casa,
ir a almuerzos y escoger papel tapiz.
Би орон нутагтаа дуртай.
Trabajo porque amo mi trabajo.
Энтендидо. Ана Грей тийм биш гэж үү?
Үүнийг таних хэрэгтэй.
Todos piensan que estoy
donde estoy debido a ti.
Үгүй ээ.
Лограст esto con trabajo duro y talento.
Та хэрэгтэй юу?
¿А quién le importa lo que piensen?
Parece que a ti.
¿Cambiarías tu nombre por mí?
Sí, si fuera importante para ti.
Биен. Ло пенсаре.
Харасна уу?
Sí.
Сайн байна уу?
Hablamos, escuchamos...
resolvemos las cosas.
Ахора вете. Debo buscar a mi autor.
Y tienes que afeitarte.
Та 5-ыг сэргээнэ үү.
Quizás no esté lista aún.
El jefe del jefe de mi jefe es un pesado.
Бойс.
PRENSA INDEPENDIENTE DE SEATTLE
Хола.
Sawyer puede ir con Taylor.
Tú vienes conmigo.
Пуэдо дамжуулагч уу?
Эсто? Ло крео байхгүй.
- Déjame conducir.
- Үгүй.
Siento que he estado aquí antes.
La viste desde el velero en el Sound.
Аа, тийм ээ. Эс гермоза.
Ла компре.
Este será nuestro hogar.
Праймерын өмнө.
Си но те густа, siempre podemos...
Би энканта.
Чи?
Сайн байна уу!
Христэд итгэгч.
Хола.
- Анастасия.
- Хола.
Элла эс Гиа Маттео, la arquitecta.
Gia es amiga de Elliot.
Төгс төгөлдөр юм.
Энэ бол гайхалтай зүйл юм.
Quiero que Ana vea el интерьер.
Кларо.
GQ sobre ti...
Adoro lo que estás haciendo en África.
Грациас.
Ахора... Déjame mostrarte
lo que tengo pensado.
Una casa inteligente,
авангардист болон автомат хангалт.
Acero исэлддэггүй, vidrio autolimpiable.
Un ala de invitados
con área de fiestas en el oeste.
Дуу чимээ гаргахад хязгааргүй юм.
¿Тийм байна уу?
Үгүй юу? Es tan anticuada.
Би густа.
Creo que tiene personalidad.
Bueno, una nueva casa sería distintiva
y ecológicamente eficiente.
Estos lugares viejos son
muy poco practicos.
Гэхдээ л өөрөө шийднэ.
Де эчо, ла que шийдэх es mi esposa.
Se hará lo que ella diga.
Пермисо.
Кларо.
- Хола, Рос.
- Хола, Кристиан.
Sí.
Podríamos usar la roca existente...
Жиа.
Эс Жиа, тийм үү?
Estoy segura de que eres
muy buena en lo que haces...
si no, Christian no hubiera
pedido tu opinión.
Pero deja de hablarle a mi marido
como si yo no estuviera aquí.
Ана...
Тэр нэр хүндтэй proyectos diseñado muchos de.
Puedes llamarme Sra. Саарал.
Нэр хүндтэй байх боломжгүй...
este va a ser nuestro hogar.
Así que si quieres el trabajo...
sugiero que dejes de hacerle ojitos
a mi marido y te controles.
O puedes subirte a tu auto color mierda...
Сиэтлд буцаж ирсэн.
Depende de ti.
Ло сиенто, Сра. Грей, ёо нунка...
Арга ч үгүй биз.
Чи юу?
Энэ нь ялгаатай байх болно.
Algo menos descarado.
Маш сайн байна.
Кларо.
¿Por qué no empezamos de nuevo?
Haré unos planos nuevos...
y los tendré listos en dos semanas.
Фантастик. Эспераремос ансиосос.
Ноён Грей.
Грациас, Жиа.
Sra. Саарал.
Эсто сера divertido.
Pago por seguridad extra
y tú eres más temible que nadie.
Арав.
Si pudiste con ella, puedes con esto.
Ана! Деспасио, Ана!
Энэ бол Вандагийн хувьд.
Пердимос, Тейлор, Сойер нар.
Холгазанс. Yo conduzco autos de carrera.
Хол, Тейлор.
Камионета.
Лав.
Nos están siguiendo.
Esa Dodge?
La matrícula es falsa.
- Пьердела.
Цуврал.
Пьердела.
Пасало. Ямар ч сулралгүй.
Аль сур, вамос а casa.
Биен хахо.
Taylor, te tengo en altavoz.
Estamos detrás de la Dodge.
Aún trata de alcanzarlos.
¿Пьюдес ба quién conduce?
Үгүй.
Acelera.
Муэвтэ, сайн.
- Échale las luces.
- Eso es vulgar.
Сайн байна уу.
Ахи. Эл estacionamiento.
- ¿Тэйлор?
- ¿Sí, эрхэм ээ?
- Ana lo perdió.
- Seguimos detrás de él.
Эстэц үү?
Es un estacionamiento.
Сайн байна уу.
Ло сиенто, ноён Грей.
Тиен сэр Хайд.
Nos la dio la patrulla de caminos.
Эсе но эс Хайд.
Parece una mujer.
Лейла Уильямс ахора байна уу?
Коннектикут дахь гэр бүлийн хамт.
Quien sea, debe estar trabajando con Hyde.
¿Qué Sabemos de él?
Hace un mes que no se le ve.
Ni compras ni transacciones.
Найзууд аа, танилууд уу?
Ямар ч гайгүй.
Хайдыг тайтгаруулж болно.
De dónde viene, cuánto calza, todo.
Y los quiero a los tres en Nueva York.
¿За?
Tengo varias juntas esta semana.
Vendrás conmigo.
¿Үгүй юу?
Сабес que no puedo ir a Nueva York,
tengo trabajo.
Өтгөн хаталт.
- Tengo reuniones.
- Posponlas.
Tengo que estar ahí.
Tengo responsabilidades.
No puedes tenerme en una jaula.
- Quiero que estés a salvo.
- Lo estaré.
Тенго, Сойер, Прескотт нар.
Эстаре биен.
хэрэгтэй байна cortarte el pelo.
Юу ч биш.
- Yo puedo hacerlo.
- Үгүй.
Sí. Siempre le cortaba el pelo a mi papá.
No quiero verme como tu padre.
Буэно.
- Христчин!
Би сатаардаг.
Акбаст уу?
Тийм ээ, бас.
Чи сайн уу?
En mi escritorio.
Эспера.
Үгүй ээ.
Ямар ч voy a ningún lado.
Өө.
¿Por qué hay una pistola en tu escritorio?
Эра де Лейла.
¿Пор qué no se la diste a la policía?
Асуудал хангалттай.
Вен.
Би Дешаре де Элла.
Буэно.
Буэн диа, эспоса.
Буэн диа, эспосо.
Өө, би баяртай.
Сайн байна уу. Avísame cuando aterrices.
Сойер, Прескотт хоёрын аль нэг нь.
Байшин руу чиглүүлэх.
Сайн байна уу.
Амо.
ПУРГАТОРИО
Хола, ноён Роуч.
Жерри. Вамос, шар буурцаг Жерри, чи?
Бойс Фоксын өмнөх бэлтгэл. Мира Эсо.
200,000?
Libros electrónicos
y маркетингийг оруулаад ямар ч боломжгүй.
Сайн байна уу!
Тениас razón. Фанатикуудын үндсэн суурь.
Бодит байдал...
Buen trabajo.
Hiciste un buen trabajo, Ana.
Сайн байна уу!
Kate
¡Hola desconocida! ¿Vamos por un trago?
Эл Бункер клубын нөөц газар
Би энкантариа!
¡Me encantaría!
¿Pero puede ser en mi casa?
Бром уу? QUÉ ABURRIDO!
Solo uno ¿OK?
Сойер, ¿podemos ir al Bunker Club?
El Sr. Gray нь байшинд шууд л туслах болно.
Pero el Sr. Gray no está aquí. Тийм ээ.
Al Bunker Club, сайн сайхны төлөө.
Сайн байна уу, гүнээ.
- ¿Un guardaespaldas personal?
- Ya sé.
Эллиот ямар ч хэтрүүлсэнгүй.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Dijo que Christian le puso seguridad
a toda la familia...
después de lo de Hyde.
Parece que están enloquecidos...
porque Mia los pierde a cada rato.
¿Пор que me myas con tanta extrañeza?
No sé de qué estás hablando.
Хайд дахь компьютерийн архивын хадгалалт.
Кристиан, Лос Грей.
¿Тэгэхгүй байна уу?
Үгүй ээ, би дижо.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Өө! Disculpa.
¿Nos traes otros dos Martinis?
- En seguida.
- Gracias.
Пүэдо байхгүй. Le prometí
a Christian que iría a casa.
Вамос.
¿Crees que tu guapo guardaespaldas
te va acusar?
Sí.
магадлалтай.
Эллиот уу? Тийм үү?
Окупадо.
Trabaja en un proyecto ecológico
con la arquitecta Gia Matteo.
Ла де лас гранд...
Планос. Энэ бол маш том төлөвлөгөө.
Y a Elliot le encanta Mirar Esos Planos.
Үгүй ээ. Тэ адора, Кейт.
Үгүй ээ, тенго...
Тэнго уна corazonada.
¿Por qué no se lo preguntas?
Ямар ч sé si quiero saber la respuesta.
Эн fin. Detesto que me importe tanto.
Үгүй
- Aquí tienen.
- Gracias, бэлдээрэй.
Чи? Y no dejes de traerlos.
- Кларо.
- Грасиас.
Ямар ч хамаагүй. Би асуудалтай байна.
Мират. Эстас тан...
¿За?
Касада.
Сайн байна уу.
Хамгийн гол нь, маш сайн.
Би атолондро.
Те сиента биен.
Энэ нь creo que sí.
Гэхдээ энэ нь хангалттай биш юм.
- Сайн байна уу. Lo lamento.
- Extrañaba tu rostro.
- Салуд.
Найз минь.
- Por tu rostro.
- Por tus planos.
- Сайн байна уу! ¿Qué fue eso?
- ¡Диос мио!
Вердад уу? Би сэтгэл хангалуун байна. Одио Лас Медусас.
- Sí.
- Yo estaba: "Үгүй ээ, үгүй!"
Estaba mitad en el agua
y mitad subida al árbol.
Cielos, eres divina. Та нэмэлт.
Ёо а ти.
Estaré encima tuyo
hasta que te vea otra vez.
Sí.
Пердон. Mi teléfono no deja de sonar.
Ач холбогдолгүй.
6 ламада пердидас
Христийн шашинтан
Сиелос. Вен, te llevaremos.
Буэно.
Хабла Кристиан Грей. Deje un mensaje.
Сойер, si hablas con mi esposo hoy...
no le digas nada.
Yo le diré que salí con Kate, ¿sí?
Эл Ср. Грэй юу вэ.
Hablé con él cuando usted
salio del trabajo.
Диаблос.
¿Sra. Саарал уу?
Vs a ser una buena chica.
Vamos a caminar al ascensor...
despacio y con calma.
¡Сра. Саарал!
Суэлтала!
Аделанте. Дипара.
Тира эль Кучилло.
Manos en la cabeza.
Manos en la cabeza or disparo.
Эста биен, сеньора? ¿Le hizo daño?
Үгүй ээ, эстой биэн.
Гайхалтай Амаррало.
Тэнго con qué үгүй.
Nosotros si.
Диго, дуурайгаарай.
Entonces, ¿Hyde es un viejo colega suyo?
Sí, era mi jefe hasta hace unas semanas...
pero lo despidieron.
¿Урьдчилж байна уу?
Намайг атако.
Ноён уу?
Lo encontramos en un vehículo
de servicio de ascensores.
Placas robadas. Así debe haber
entrado el sospechoso.
¿Esto le dice algo, Sra. Саарал уу?
"Me debes una vida".
Үгүй ээ, надаа.
El Sr. Gray viene en camino.
Тэнемос que terminar por ahora.
Seguiremos en otro momento.
Ahora descanse.
Hyde-ийн талаар санаа зовох хэрэггүй.
Ямар ч irá a ninguna parte.
Биен.
Вамос.
Хола.
Вен а ла кама.
Quizás después.
Пүэдо байхгүй.
Ана, хола.
Recién veo esto. Эстэц үү?
Allanamiento en Pent-house Grey:
Intento de secuestro.
Райос.
Habrá sido aterrador.
¿Deberías estar trabajando?
Тийм ээ, тэр ч байтугай.
Эстой биэн.
Allanamiento en Pent-house Grey:
Intento de secuestro.
Uno de los сэтгүүлд Жек Хайдын тухай мэдээлжээ.
Él fue.
Allanamiento en Pent-house Grey:
Intento de secuestro.
Асуулт байна уу?
Лиз, ямар ч хамаагүй юм.
Биен.
No sé lo que le diré al Sr. Roach.
Та Жерриг сайн мэднэ.
Lo que usted Diga, Sra. Саарал.
Хола?
Bienvenida a casa, Анастасия.
Христийн шашинтан уу? ¿Дондо están todos?
Сайн байна уу.
Creí que estabas molesto conmigo.
Вуэлта огноо.
Iremos al cuarto de juegos.
Байршилгүй.
Así me haces sentir tú.
Христэд итгэгч.
Prometes una cosa...
y haces lo opuesto.
Ahora sabes lo que se siente.
Кристиан, ¿qué estás haciendo?
- Үгүй ээ. - Үгүй ээ?
¿Ямар вэ?
Цөхрөнгөө барлаа.
Рожо, рожо, рожо!
Рожо. Рожо.
Eso no fue amor, Кристиан.
Eso fue venganza.
Байшингийн газар руу чиглүүлэх хэрэгтэй.
El cuarto rojo para vengarte ашигладаггүй.
Temía por ti.
Кейт que aquí-г эстаба más segura
en el bar con!
Te rechacé para que entendieras
lo que yo siento...
cuando no cumples tus promesas.
Энэ нь castigarme юм.
Намайг Hyde andaba por ahí бэлгийн сулралд автсан.
Эстаба enojado, lejos de casa.
Quería ver a mi amiga, pero, Christian...
¿por qué no me dijiste que tenía
archivos tuyos y de tu familia?
¿Тэр тэгэх үү?
Ана, сайн байна.
En verdad no sé por qué está haciendo
todo esto para perjudicarnos.
Tiene que haber una razón.
Debe haber alguna conexión.
Сайн байна уу.
Anoche soñé...
que estabas muerta.
Estabas tirada en el concreto...
y estabas fría, y no podía despertarte.
Гэсэн хэдий ч.
Estoy aquí y estoy bien.
Хайд энсеррадо.
Y yo estoy aquí, contigo.
Лоламенто.
Сойер.
Ханна.
Ана Сте... Саарал.
Sra. Грей, es el jefe del jefe de su jefe.
Mire por la ventana.
Creo que necesita
un descanso de todo esto.
Сальдремос эль фин де семана.
Ла Сра. Jones empacó su maleta.
Está en el maletero.
Аа, тийм үү?
Яахав уу?
Улиас.
Ganaste la subasta,
más vale que le saques provecho.
Биен, ахора вой.
AEROPUERTO REGIONAL
DE PUGET SUND
Стефан густо верте отра вез.
Sra. Саарал, ноён Грей.
Сорпресса!
Сайн байна уу!
¿Тантай найзууд байна уу?
- Вен acá.
- Мучачос!
- Llegamos.
- Qué hermosa.
Та сайн байна уу? Deberías verla con nieve.
Tenemos que ir juntas al саун.
Яг! Вамос...
Диго, Элла.
Сиелос.
Эстэ эс суё.
Ё эстой дел отро ладо де ла каса.
Así que pueden hacer
todo el ruido que quieran.
Аа, та төгөлдөр хуур.
Тал vez me asombra
cuánto me amas
Tal vez tengo miedo
de cuánto te amo yo
Үгүй ээ.
Я ло han oído tocar.
Ямар ч lo habíamos oído cantar.
Нунка.
Tal vez me asombra
cuánto te necesito
Тийм ээ, хангалттай.
Tal vez soy un hombre
Un hombre solitario
que está en medio de algo
Тэгвэл зохино
Tal vez soy un hombre
Tal vez eres la única mujer
que puede ayudarme
Кариньо, aúdame a enender
Эллиот болон Кейт хоёрын талаар юу гэж бодож байна?
Cree que se está acostando con Gia Matteo.
Seguro lo ha hecho,
pero no creo que ahora.
Цуврал уу?
Магадлалтай.
Эллиот Сиэттл хотод амьдардаг.
Ямар ч sabía que era tan promiscuo.
Ана, үгүй ​​ээ.
Сайн байна уу.
Сэра асунто нуэстро cuando lo mate
por romperle el corazón болон Кейт.
Миа дижо que casi nunca vienes.
Nunca hubo nadie que quisiera traer aquí.
Те estaba эсперандо.
Ана.
Райос.
Биен хахо.
Ахи estás.
Тэ estaba buscando.
Эстэц үү?
Дотуур байр байхгүй.
Сайн байна уу?
Ya estuve hablando con el helado.
Бэлтгэх.
Маш сайн!
Үгүй ээ.
Cielos, se está Escurriendo.
Буэно.
Үгүй ээ.
Вен ака.
Буэно.
Cielos, me vuelves loco.
¿За?
Миний эргэлт.
- Ана.
- ¿Qué?
Силенсио. Despertarás a toda la casa.
Өнөөдөр надад хамаагүй.
Christian, Elliot nos llevará
a caminar. Виенс үү?
Үгүй. Tengo que trabajar.
Вамос, una caminata en las colinas.
Куандо Эллиот 30 км-ийн зайд унадаг.
comiendo corteza de arbol.
¿Та намайг encuentro con un oso?
Le deseo suerte al oso.
Кристиан де ниньогийн эрин үе үү?
Nunca habla al receto.
Энэ нь маш сайн.
Cuando mis padres lo trajeron a casa,
nunca hablaba, nunca lloraba.
Нунка ха ллорадо.
Me dio un par de palizas
cuando mamá no estaba mirando.
Цуврал уу? Ahora parecen ser muy cercanos.
Энэ нь юу ч биш.
Ahora lo admiro. Es el hombre
más valiente que conozco.
Нада ло асуста.
Tú pareces muy temerario.
Тийм үү? Үгүй
¿А qué le temes tanto?
Эллиот, ¿cuándo termina
esta marcha forzosa?
Le prometí a Ana ir de compras.
Supongo que podemos volver.
Tengo algunas cosas que hacer.
Ноён, esto acaba de llegar.
Хайдын тухай мэдээлэл.
Туво una beca en Princeton,
Ухаалаг.
Nueva York
y Chicago antes de SIP-ийн засварлагчдыг Trabajó.
За юу?
Buscamos a una asistente.
Hyde se acostó con ella.
Hizo un video del sexo y la chantajeó.
Сиелос. Бодлого байна уу?
Бүртгэлгүй.
Отра коса. Хайд Детройт дахь түр зуурын байшингуудыг өөрчилсөн.
Сайн байна уу.
Буен трабажо.
- Сиган инвестигандо.
- Ноён.
Y, Тейлор...
Ана сиге ансиоса. Ni una palabra de esto.
За, эрхэм ээ.
Өө, чи!
Үгүй ээ. Эста муй baja la espalda.
- Маш тачаангуй.
- Тийм ээ...
Христэд итгэгч эрхэмсэг хувцас хунар.
Аюда. Намайг atoró el cierre үзнэ үү.
Déjame ver.
JOYERÍA MONTÑA DE ASPEN
¿Тэгээд байна уу?
За, Диос мио!
Вердад уу?
Eres una tarjeta de San Valentin.
- Вамос.
- Огноо вуэлта.
- A Elliot le encantará.
- Мирала. Le encantará.
- Запатос.
- Запатос!
- Tomemos un trago.
- Биен.
Асуух зүйл алга уу?
Нина, Мират.
Aquí tienes. Энэ нь servilleta байх болно.
Dime que no te pusiste eso
para ir a caminar.
Claro que sí.
Sí.
Ayuda a no sudar
y puedes moverte libremente.
Es muy corto.
Сайн байна уу.
Хэт хол зайд ороогүй...
чи esto...
y esto.
Y esto.
Нада más no te agaches.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Алдаа deseño.
¿Estaba en el pueblo la arquitecta
con la que trabajas? Жина?
Жиа Маттео.
Энэ нь тийм биш юм.
Өө, хүү чинь үнэн үү?
Диго... ¿Pueden ser reales?
Nunca pregunté.
Ботеллас де Боллинжерийн хувьд маш сайн.
Баярлаж байна уу?
En un momento dado...
la idea de pasar el resto de mi vida
con una persona, me parecía...
төсөөлшгүй.
Би Кейт хоёрыг ойлгосон.
Y me enamoré como un loco.
Me enamoré de tu belleza,
de tu gracia, tu Sabiduría...
y de todo lo que eres.
Y ahora lo único
que no puedo imaginarme es...
estar sin ti.
Нунка.
Аси que...
¿serías mi esposa?
Сайхан сэтгэлтэй.
Sí.
Чи, чи, чи!
Фелисидадес.
Ahora sé por qué te portabas raro.
¿Ло escogiste tú mismo?
Би айудо ун поко уна виежа амига.
¿Una vieja novia?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Algunos queremos acertar
la primera vez, hermanito.
¿Pusist los ojos en blanco?
Тал вез.
¿Та үнэхээр хачиртай байна уу?
El cajón de arriba.
¿За?
El cajón de arriba. Анда.
Үгүй
Ана, ха que te digo.
Листа?
Sí.
Эстэц үү?
Өө, Ламо ла Дра. Green de nuevo...
y hay un мөрдөгч Кларк que quiere verte.
Ло сиенто, Сра. Саарал, гэхдээ та үүнийг батлах хэрэгтэй.
Жак Хайд маш их харилцаатай байсан...
cuando él trabajaba en SIP.
¿За?
Él trató de terminar, usted se molestó...
e inventó lo del asalto бэлгийн
para perjudicarlo.
¿За?
Dice que fue a su apartamento
a tratar de aclarar las cosas...
pero sus agentes
de seguridad intervinieron.
Үгүй ээ, esas son puras mentiras.
Escribiré que usted lo niega.
Жак намайг атако.
Зөв.
Би secuestrarme atacó y trató de secuestrarme.
¿Чи юу гэж бодож байна вэ?
Албан ёсны мэдэгдэл хийх шаардлагагүй.
Албан ёсны бус...
creo que es un mentiroso que dirá
lo que sea para salir bajo fianza.
Үүнийг бэлтгэх хэрэгтэй.
Сайн байна уу.
¿Jack pedirá salir bajo fianza?
Медиа. Жузгадо хотын захиргаа.
¿Su cliente niega que entró
a la fuerza a ese pent-house?
Үгүй ээ, Сенориа.
Гэм нүглийн хориг, миний үйлчлүүлэгчийн санааг шийдвэрлэх, хууль ёсны дагуу...
y quiso confrontar
a quienes destruyeron su carrera.
Creo que quería hacer
algo más que confrontarlos.
No son acciones de un hombre inocente
buscando resolver algo.
Гэсэн хэдий ч, dada su carencia de antecedentes,
la corte aceptará una fianza...
500,000 доллар.
Су Сенориа.
Siguiente caso.
Биен.
Вамос.
Le dejé varios mensajes.
Сайн байна уу.
Тэр намайг escapado algunas cosas гэж тайлсан.
Antes de comenzar...
Parece que está embarazada, Sra. Саарал.
¿За?
100% үр дүнтэй...
тогтмол удирдлагатай.
Ахи. Эс эль Коразон.
¿Донде?
Зүгээр дээ.
Санал болгож байна.
Diría que tiene seis o siete semanas.
Un puntito.
¿Cómo te fue hoy?
Биен. Би бол мөрдөгч Кларк.
Хайд está tratando de decir
que yo me le lancé a él.
¿Эспера que la gente le crea?
Es su palabra contra la mía.
¿Eso es lo que te tiene angustiada?
Ана, надие ле крера.
Y las demas asistentes dirán lo mismo...
Эстой эмбаразада.
Seis o siete semanas.
¿Olvidaste tu inyección?
Сиелос, Ана.
Ло сиенто. Sé que no es buen momento.
Тениа нисэх онгоцууд.
Quería darte el mundo.
¿Crees que estoy listo para ser padre?
Үгүй. Ло крео байхгүй.
Y yo no estoy lista para ser madre,
pero nos las arreglaremos.
Ямар ч estoy listo para arreglármelas.
Волвера.
Кристиан, шар буурцаг ёо. ¿Донде estás?
¿Puedes volver a casa, por to good?
Каражо.
Llegué a casa.
Хола!
Se ve usted muy bien, Sra. Саарал.
Вая. Usted se ve muy borracho.
Донде хотод байдаг уу?
Буэно, вамос а ла кама.
Надад санаа байна.
Биен, грандулон, вамос. Апояте.
Эрес муй гермоза.
Аа, тийм үү? Сайн байна уу?
Биен. Хора де дормир.
¿Уг нь юу вэ?
Эмпиэза юу вэ?
Сексийн хувьд ямар ч утга учиргүй.
Ямар ч пуэдэ сэр вердад.
Хабриа германос байхгүй.
Eres Graciosa.
Үгүй, үгүй, вамос.
Вен ака. Вамос.
Хола.
Тэмдэглэл нь дотогшлох.
Би маш сайн уу, аав аа?
Verás. Lo preferirás a el.
Nadie nadie-г илүүд үздэг.
Y él podría ser una ella.
Өө, силос.
Елена - Me dio gusto verte.
Estoy aquí cuando lo necesites.
ИХ!
Ана?
Анастасия?
Сиелос.
Када cuarto-г дахин хянан үзсэн.
Taylor, revisa la cochera.
Habla con el portero.
Сойер, Мира Лас Камарас де сегуридад.
Сойер, 20 минутын дараа.
- Сайн байна уу.
- ¿Dónde diablos estabas?
Ана.
Анастасия?
Абре ла пуэрта.
Ана.
Та хийх үү? Мунхаг хүн гэж үү?
Өө.
¿Ямар вэ?
Үгүй ээ. Pregúntale a tu amiga
la Sra. Робинсон.
¿За?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Кристианыг ганцаараа танина.
Амигостой байя.
Ayer es cuando debiste hablar conmigo.
Дараа нь та өөрөө шийднэ үү...
con la mujer que te enseñó a coger
cuando eras niño.
Маш хэцүү...
y vas corriendo con ella.
Creí que eras mejor que eso.
No es eso lo que pasó.
Та үнэхээр сайн уу?
Үгүй. ¿Crees que te engañaría?
Сайн байна уу.
Le confiaste nuestra vida privada.
Энэ нь маш сайн.
Casa luego viniste...
y dijiste que yo elegiría al bebé
por encima tuyo.
¿Y sabes qué?
Si tengo que hacerlo, lo haré.
Elegiré al bebé por encima de cualquiera
porque es lo que hace un buen padre.
Es lo que debió hacer tu madre.
Y siento que no lo haya hecho, Christian.
Lo lamento.
Гэсэн хэдий ч no eres un niño.
Es hora de que madures.
Ямар ч estás contento con este bebé.
Сайн байна уу.
Yo no estoy feliz ni con el momento,
ni con tu reacción.
Гэсэн хэдий ч сексо се crean bebés...
y tú y yo tendemos a hacer mucho de eso.
Аси que, podemos hacer esto juntos...
о ёо ло харэ син ти.
Та ямар ч асуудалгүй байна уу?
Si tu marido prefiere
la compañía de su examante...
no habla muy bien
del matrimonio, ¿crees байхгүй юу?
Елена y yo sólo hablamos.
Өвчин эмгэг.
Ёстой эножада contigo, Кристиан!
Me dejaste cuando te necesitaba.
La cagaste.
Чи, la cagué y lo siento.
Estoy parado aquí diciendo que lo siento.
Элла үгүй...
Элла ямар ч ач холбогдолгүй.
Ямар ч шаардлагагүй.
Та хэрэгтэй.
Hubiera sido bueno que sintieras eso ayer.
Quedó fantástico, muchachos.
Эмма, sólo hagamos la letra dos puntos
más grande para la impresión.
Буэнос Диас. SIP.
Кейт Каванаг llamó tres veces,
y llamó tu esposo.
Портландад ямар ч хамаагүй бичлэг хийх хүсэлт...
y regresará esta tarde.
Та үүнийг хийх үү?
Sí.
Эстэц үү? Латте ууж байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Официна де Ана Грей.
- Hannah, es Kate.
- Srta. Каванаг.
Sí. Шилжүүлэхийн тулд цаг мөчийг тохируулна уу.
Кейт.
Өө, Кристиан те está buscando.
Me llamó a las 6 de la mañana.
Эста биен. Би encontró.
Тийм үү? Эстэц үү?
Estoy ocupada en el trabajo.
¿Te llamo luego?
Буэно.
Надад хэрэгтэй байна.
Сайн байна уу.
Өө, Ана.
Кейт, үгүй.
Хабламос луего?
Sí.
Adiós.
Лламада entrante
Mia
Хола, Миа.
Диаблос, qué bueno es oír tu voz.
Жак?
No pudimos hablar la semana pasada.
¿Cómo estás?
¿Cómo estás lamando? Deberías estar en...
? ¿La cárcel?
Salí bajo fianza, cariño.
Эс эль телефоно де Миа.
Ло es. Sí.
Энэ бол линдо загвар юм.
Lente Zeiss...
20 мегапикселийн камер...
Санто Диос!
Тэгвэл таних боломжтой.
Los de seguridad de tu esposo no aprenden.
Жак, тийм үү?
Тийм байна уу? Recuperar mi vida, Ana.
Кристиан Грэй тэр эмэгтэй.
Шар буурцаг нь ухаантай.
Tengo más huevos que él, él la tuvo fácil.
Debieron elegirme a mí.
Debí haber sido yo.
Esa gente me debe.
¿De qué estás hablando?
Олвидало.
Si quieres volver a ver a tu cuñada...
consígueme 5 millones
para la una de la tarde.
Son menos de dos horas, Jack.
Eso es imposible.
Сайн байна уу.
Үүнийг шийдэх хэрэгтэй.
Y no le digas a nadie.
Ni a tu esposo...
ni a su seguridad...
o devolveré a su hermanita
en pedacitos.
Сиелос, Жак. Сайхан сэтгэлтэй.
Арван tu teléfono contigo.
Үгүй ээ, Миа, Жэктэй холбоотой гэж хэлээрэй.
За, Диос мио!
Ханна, cancela todas mis citas del día.
Үгүй ээ.
Сойер, ¿puedes llevarme a casa?
Лламада элсэгч
Чи?
¿Намайг өмөөрөх үү?
Ahora estoy excitado.
Санто Сило. Estoy haciendo
lo que me pediste.
Үнэн зөв, Ана.
Олон янзын зүйл хэрэгтэй.
Cinco millones ocupan mucho lugar.
Tic tac.
C & A GREY
Efectivo Cinco Millones
¿Sí, Sra. Саарал уу?
Сойер, ¿puedes ayudarme
en la biblioteca, por favor?
Сайн байна уу.
¿Sra. Саарал уу?
Sra. Саарал, эспере.
¡Ана! Каражо!
Está saliendo del maldito edificio.
Каражо!
DESPACIO
Sra. Саарал, шар буурцаг Troy Whelan, el gerente.
Хола, ноён Уилан.
Lamento sorprenderlo con esto,
pero es sumamente яаралтай.
Para una transacción en efectivo
tan grande...
debemos seguir ciertos procedimientos
que toman tiempo.
No lo tengo.
Necesito el dinero de inmediato.
Quizás pudiéramos...
Таны таних уу?
Sí.
Грациас.
Биен. Грациас.
Deberá hacer un cheque,
y yo haré una llamada.
Sra. Грей, эс су маридо.
Христийн шашинтан уу?
Ана? ¿Qué ocurre?
¿Qué estás haciendo?
¿Эс por lo de esta mañana?
Ана, буруутай.
Аси hacemos las cosas, ¿үгүй юу?
Dime qué te ocurre.
Пүэдо байхгүй.
Та дежарме хүн үү?
Эсперам ахи. 15 минут.
Кристиан...
Үгүй ээ.
Ана, ¿qué está pasando?
Парец tú misma байхгүй.
Де акуэрдо.
Уилантай утсаар холбогдоно уу.
Уилан.
Dale lo que quiera.
Haz lo que te diga.
Сэр Грей.
Алго паса. Асуудалтай тулгардаг.
Vamos al banco en la Primera. Рапидо.
За, эрхэм ээ.
Vamos, nena, contesta.
Contesta, por favor.
Лламадагийн элсэгч Христ
Sra. Саарал, lamento hacerla esperar.
Ноён, су германа Миа десапарецио.
Ла энконтрамос байхгүй.
Está pesada.
Sam le ayudará a llevarla al auto.
Буэно...
Райос.
Асуудал байна уу?
¿Puedo hacer una llamada?
Casi se acaba el tiempo, Ana.
Тэнго асуудалгүй байна.
Тийм ээ. Te siguieron al banco.
¿Үнэхээр сайн уу?
Hay una Dodge azul
con vidrios polarizados en el callejón.
Сүбет. Tienes tres minutos.
Үгүй ээ, Жак.
Дэйл аль кондуктор tu celular.
Тийм ээ, хэрэггүй.
Яаралтай үед салж болно.
Баяр ёслолгүй...
Sí, Sra. Саарал.
También necesito su teléfono.
Грациас.
Сайхан хайрт уу? ¿Надад мэдээлэл өгөхгүй байна уу?
Hyde sale de la cárcel,
desaparece mi hermana...
y mi esposa saca 5 millones de dolares.
¿Крее que es una concidencia?
Лиз?
Súbete atrás.
Телефоно.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
La recogió una Durango azul.
Малдисион.
Es el mismo auto que los siguió.
Su teléfono está tirado en el callejón.
Үгүй es el suyo.
Эстой rastreando su teléfono
y van al este.
Лиз, тийм үү?
Тийм үү? Та пагандо гэж үү?
Дуудлага хийх.
Ван аль сур пор ла Куарта, Мичиган.
- Төв, ¿ойерон?
- Куарта, Мичиган, Энтендидо.
Тодас las unidades...
Дүранго азул yendo al sur
por la Cuarta en Georgetown.
Тэйлор, өмнөд цэцэрлэгт хүрээлэнд оршдог.
Сайн байна уу!
Миа.
Үгүй
20 минутын өмнө.
Жак, траже эл динеро. Está en el auto.
Суэлта ба Миа.
Ллегаремос ба эсо.
¿Телефоно байна уу?
Sí, en el callejón del banco.
Биен.
Сайн байна уу.
Калле Кэрри, Норте. 10 куб.
Рапидо.
Temos dos unidades en el área.
Аслын минут.
Жак, дежанос ир.
SIP, маш их зантай.
Энэ нь юу вэ?
Сиелос, Жак, тайван байна.
Асуулттай байна. Te di lo que pediste.
¿Хүүхдүүд юу вэ?
Үгүй
Перра!
Кристиан ахора, тийм үү?
Жак, үгүй.
Ямар ч матариа байхгүй.
Y no está muerta. Айн.
Tienes el dinero. Тийм ээ.
Би хамгийн чухал зүйл бол хоолны дэглэм!
Баста.
La señal celular fue triangulada
a South Park...
Тейлор, Миа хоёр.
Ана? Ана?
Ана, тийм үү?
Ана? Амьсгал, Ана, амьсгал.
Амьсгал. Конмиго, Ана.
Ана.
Тенган куидадо. Эста эмбаразада.
Espere aquí, Sr. Grey,
atenderemos a su esposa.
Цус багадалт, хабра que operar.
Фуи аймшигтай кон элла, ээж ээ.
Quiero retractar todo lo que le dije.
Хэрэв та гэр бүлийн харилцаанд алдаа гаргаагүй байна...
ninguno duraría más de una semana.
Хүсч байгаарай.
Y luego dale tiempo.
Pensé que iba a dejarme.
Элла үгүй.
Эс теназ.
Sobre todo receto a las cosas que ama.
Тийм ээ, Кристиан.
Сайн уу, аав аа?
Sí. Сайн байна уу.
Биен.
Өө, карино.
Анастасия.
Ламаре аль Доктор Братлет.
Хола.
¿Танихгүй байна уу?
El bebé, ¿está bien?
El bebé está bien.
Gracias болон Dios.
Миа эста биен?
Sí.
Миа эста биен.
Өө.
Ана, quiero tener este bebé contigo.
Эстаба Асустадо.
Quería que tu mundo empezara
y terminara conmigo.
Y así es.
Кристиан, тийм ээ. Tú eres mi vida.
Эстас ллорандо?
Вен ака.
¿Por qué no me dijiste
lo que estaba pasando гэж үү?
Подиа байхгүй.
Жак намайг аменазо.
¿Qué paso con él?
Вивира.
Ямар ч puedo creer haberle disparado.
Үүнийг хий.
Лиз ло эстаба аюдандо.
Чантаже.
Tuvo sexo con Hyde, y él lo filmó.
Parece que lo hacía
con todas sus asistentes.
Сайн байна уу!
Sé que piensas
que vas a ser un mal padre.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Эстэ бэбэ тэ ва а амар.
Болзолгүй.
Igual que tú amas a tu madre.
Sólo tienes que perdonarla.
Болох уу? ¿Estás cocinando?
Sí. Todo bajo control.
Quedarás asombrada.
Райос.
Тийм үү?
Хайдын тухай мэдээлэл.
Албрело.
Mira a su familia temporal.
Эйс Хайд.
Ээ сой ёо.
¿Түр зуурын нөхцөл байдлын талаар юу хэлэх вэ?
Debo haber estado.
¿Recuerdas a esta gente?
¿A estos niños?
Apenas recuerdo el tiempo antes
de mi adopción. Эрин үе.
Seguramente a eso se refería
con que le debías una vida.
Porque tus padres te үрчлүүлсэн a ti
y no a él.
Тийм үү?
Би системд сайн...
quién sabe cómo hubiera resultado todo.
Ese podría haber sido yo.
Tal vez debí ser yo.
Өө. Үгүй
Үгүй ээ.
Te dieron ventajas en la vida, sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Eres un hombre хүндэт.
Tratas bien a la Gente.
Та чухал.
Nadie puede decir eso
de un hombre como Hyde.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Амо.
Si tan sólo pudieras cocinar,
serías perfecto.
Сиелос. Де акуэрдо.
Аль Диабло. Пидамос комида.
- ¿Христийн?
- Sí.
Parece que encontraron
dónde está enterrada tu madre biologica.
Анастасия
Амо - Espero sus instrucciones.
Гайхалтай юу?
За, эрхэм ээ.
La sometida está en control, Sra. Саарал.
Гэхдээ ямар ч асуудал байхгүй.
Es una carrera, sí.
Ахи está. Дэйл нь ээждээ хайртай.
Вен ака!
Хола!
Папи, гане.
Вамос адентро, Тедди.
Хатагтай ту манита.
Вамос.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/532848
ID: 532848